# testing2
Проект для Лабораторной работы № 2 в рамках курса Тестирование ПО
## Класс Figure:
Базовый класс для геометрических фигур. Содержит в себе нереализованные методы area(), perimeter(), которые требуется переопределить в классе наследнике.
## Класс Circle:
Наследник класса Figure. 
Поля:
* radius - радиус круга
Методы:
* __init__ - конструктор класса, принимает один аргумент - радиус окружности.
* area() - вычисление площади круга
* perimeter() - вычисление длины окружности
## Класс Rectangle:
Наследник класса Figure.
Поля:
* width - ширина прямоугольника
* height - длина прямоугольника
Методы:
* __init__ - конструктор класса, принимает два аргумента - ширину и высоту прямоугольника.
* area() - вычисление площади прямоугольника
* perimeter() - вычисление периметра прямоугольника
* is_regular() - проверка, является ли прямоугольник правильным (т.е. квадартом)
## Класс Triangle
Наследник класса Figure.
Поля:
* side_a - сторона А
* side_b - сторона B
* side_c - сторона С
Методы:
* __init__ - констркутор класса, принимает три аргумента, соответствующие трем сторонам треугольника. При инициализации проверяет, может ли такой треугольник существовать. Если не может, выбрасывает ValueError.
* area() - вычисление площади треугольника
* perimeter() - вычисление периметра треугольника
* is_right() - проверка, является ли треугольник прямоугольным
* is_regular() - проверка, является ли треугольник правильным (т.е. равносторонним)
* is_isosceles() - проверка, является ли треугольник равнобедренным
## Класс Geometry
Предназначен для работы с каждым из наследников класса Figure.
Поля:
* figures - список объектов класса Figure (или его наследников)
Методы:
* __init__ - конструктор класса, инициализирует пустой список figures.
* add_figure() - добавление фигуры в список figures.
* total_area() - считает сумму площадей всех фигур, находящихся в figures.
* total_perimeter() - считает сумму периметров всех фигур, находящихся в figures
